1. Обработка ошибок - используется постоянно.
2. Библиотека классов Java - используются даты для определения начала и конца выборов,
Постоянно используется обработка строк, использованы регулярные выражения для проверки пароля/логина
3. Работа с файлами - кандидаты подгружаются из файлов,
система выгружает в файл данные о прошедших выборах.
4. Многопоточное программирование - приложение создаёт дополнительный поток, 
отслеживающий конец выборов и вызывающий окно результатов.
5. Функциональные интерфейсы - используются предикаты для фильтрации кандидатов.
6. Коллекции - кандидаты часто хранятся в коллекциях типа HashSet, HashMap или ArrayList.
7. Лямбда-выражения - часто используются для фильтрации кандидатов.
8. Stream API - используются вместе с лямбда-выражениями для фильтрации кандидатов.
9. Работа с базами данных - база данных используется для хранения данных.